This one prompt just changed the way
这一条提示刚刚改变了方式
这个提示改变了我创建一致角色的方式
我创造一致的角色
我可以永远用 AI 创建一致的角色。我在整个过程中进行了压力测试
人工智能永远。我在……上进行了压力测试
人工智能永远。我在多种复杂的使用案例中对其进行了压力测试，比如
一些复杂的使用案例，比如
一些复杂的用例，比如面部纹身和奇怪的疤痕
面部纹身和奇怪的疤痕
面部纹身和奇怪的疤痕以及非常特定的穿孔。还有
作为非常特定的穿孔。还有
作为非常特定的穿孔。而结果确实令人难以置信。然而
结果真的令人难以置信。然而
结果真的令人难以置信。然而几乎每个人仍然超出
几乎每个人仍然超过
几乎每个人仍然在过度复杂化角色一致性
使角色一致性复杂化
使角色一致性过程复杂化。所以，我将向你展示如何
过程。所以，我要向你展示如何
过程。所以，我将向你展示如何保持角色的一致性
你可以锁定你的角色一致性
你可以通过一个简单的方法一次性锁定你的角色一致性
一劳永逸地使用一个简单的方法
一劳永逸地使用一个简单的提示。让我们仔细看看
提示。让我们仔细看看
提示。让我们仔细看看这到底是如何工作的。现在，使用一个
确切地说这是如何工作的。现在，使用一个
确切地知道这是如何运作的。现在，使用一个简单且定义明确的提示，我们可以
简单明确定义的提示，我们可以
简单且定义良好的提示，我们可以得到这个完美的角色表
拿出这份完美的角色表
拿出这张完美的人物卡，它向我们展示了我们的人物来自哪里
向我们展示了我们的性格来自
它向我们展示了我们性格的各个角度。我们可以看到整个身体的展示
每个角度。我们能看到整个身体
每个角度。我们从正面、侧面看到整个身体，从一个
从前面，从侧面，从一个
从前面、从侧面、从三/四分视角以及从背面。我们
三/动脉视图，以及从背面。我们
三/动脉视图，以及从后面。我们还从中获得脸部特写
还要从……拍脸部特写
还要从正面和侧面拍摄脸部特写。现在，这
正面和侧面。现在，这
正面和侧面。从这个角度，我们现在可以获得精美的参考资料来使用
为我们提供精美的参考以便去
为我们提供了精美的参考，然后去拍摄像这样的影片。
So, let's do it together. If you want to
所以，让我们一起做吧。如果你愿意
所以，让我们一起做吧。如果你想跟着做，我会留下一个
跟着这个，我会留下一个
跟着这个，我会留下我使用的所有题目的链接
我正在使用的所有问题的链接
下面描述中有我正在免费使用的所有问题的链接。这
在下面的描述中免费提供。这个
在下面的描述中免费提供。此方法适用于所有图像模型，并且
该方法适用于所有图像模型并且
该方法适用于所有图像模型和平台。其强大之处在于
平台。力量在于
平台。关键在于可重复的系统。我已经测试过了
可重复的系统。我已经测试过了
可重复的系统。我已经在 Nanobanana 2 中测试过它，而且它甚至
它在纳米香蕉2里面，而且它甚至
它在纳米香蕉2中，而且更强。在这个视频的大部分时间里，你会
更强。在本视频的大部分时间里，你将
更强。在本视频的大部分时间里，你会看到我使用一种叫做纳米香蕉的东西
看我使用所谓的纳米香蕉
看看我使用所谓的 Nano Banana Pro。而你也可以使用
专业的。而且你有可能使用
专业的。而你可以在双子座内部或者我所在的地方使用这个
这是在双子座内部，或者在我所在的地方
这要么是在双子座内部，要么是在我更喜欢使用它的地方，也就是在谷歌
更喜欢使用它，它在谷歌上
更喜欢使用它，即在 Google Flow 中。现在，我更喜欢 Flow，因为它是
流动。现在，我更喜欢流动，因为它是
流。现在，我更喜欢流，因为它是专门为视觉设计的
专为视觉设计
专门为视觉创作设计的。现在，我们这里有两个选择。
创造。现在，我们这里有两个选项。
创作。现在，我们这里有两个选择。你甚至可以开始创作你自己的
你甚至可以开始创建你自己的
你甚至可以开始在 Flow 内创建你自己的原创角色，或者你
原字符在Flow或你里面
Flow 中的原始字符，或者你可以从别处获取参考
可以从某处获取参考
可以参考其他地方。我找到了以下图像模型
其他。我发现了以下图像模型
其他。我发现以下图像模型具有最高的美学程度
拥有最高程度的美学
拥有最高程度的美学，这就是我们一直喜爱的老朋友 MidJourney。
那就是我们以前最喜欢的中途旅程。
那是我们以前喜欢的 MidJourney。所以，为了向你展示这个，我将会取一个
所以，为了向你展示这一点，我将会拿一个
所以，为了向你展示这一点，我将采用我最近创建的一次探索，并
我最近创建和进行的探索
我最近开展的探索，我将与这个女人合作
我要和这个女人一起工作
我要和这位女士一起工作。现在下一步是上传它
这里。现在下一步是上传它
在这里。现在下一步是把它上传作为图像参考。现在你可以去
作为图像参考。现在你可以走了
作为图像参考。现在你可以继续从第一个复制提示
继续并从第一个复制提示
去复制提示指南第一页的提示，然后粘贴它
提示指南的页面并弹出那个
将提示指南的页面放入你的提示栏中。现在给你一个
到你的提示栏。现在给你一个
到你的提示栏。现在给你快速总结一下这个提示的内容
关于这个提示的快速总结
快速总结这个提示的内容，而无需阅读全文
而不阅读全部内容就包含
不必阅读整个内容就能推断。它要求我们提供一个非常
事物。它要求我们给予一个非常
事情。它要求我们提供一个非常具体的布局，我们正在看到我们的
我们看到的特定布局
特定的布局，我们看到我们的主角摆出一些非常特定的姿势。
以一些非常特定的姿势的主角。
以一些非常特定的姿势的主角。它还具体说明了哪种风格的
它还准确概述了哪种风格的
它还准确地概述了我们想要的参考表的风格。这使得
我们想要的参考表。那使得
我们想要的参考表。那能确保它是超逼真的，并且它
确保它是超现实的，并且它
确保它是超现实的，并且不会沦为制作类似3D的东西
不会落入像创建3D那样
不会陷入像 3D 渲染风格的创作中。现在，你可以选择
渲染样式。现在，您可以选择
渲染风格。现在，您可以选择输出数量。我发现四个是
输出数量。我发现四个是
输出的数量。我发现四个是最好的方法。原因如下
最佳方法。以及那样做的原因
最佳方法。原因是，在处理...时，有一个关键的警告
是工作中的一个关键警告
与人工智能图像工作的一大关键警告之一是这种情况非常罕见
使用人工智能图像的问题是它非常罕见
使用人工智能图像的问题是，很少能得到正确的输出
确保你在上面得到正确的输出
以便你在第一次尝试时就能得到正确的输出。现在，令人难以置信的是
第一次尝试。现在，令人难以置信的是什么
第一次尝试。现在，这件事令人难以置信的地方就在于它是如何
这一点令人瞩目的是如此
令人惊讶的是，Nano Banana 在视觉上的智力如此出众。
视觉上智能的纳米香蕉是。
视觉上智能的纳米香蕉有多智能。让我们看看我的意思是什么。我们
让我们看看我的意思。我们
让我们来看一下我的意思。我们有这个完美的呈现方式，涵盖了所有的
拥有这一切的完美呈现
拥有我们所寻找的所有元素的完美呈现。
我们正在寻找的元素。
我们正在寻找的元素。它完美地捕捉了所有的
它精美地捕捉了所有的
它精美地捕捉了所有的细节。现在，你当然可以做的是，
细节。现在，你当然可以做的是，
细节。当然，你现在可以做的是直接在 Flow 内部进行放大处理。
直接在 Flow 内进行高端升级。
直接在 Flow 内进行放大。要放大它，你所需要做的就是
要放大它，你所需要做的就是
要放大它，你所要做的就是去下载，然后选择2K。你
去下载，然后选择2K。你
去下载，然后选择2K。如果你愿意，现在甚至可以获得升频到4K的版本
如果你愿意，现在甚至可以获得4K升级版本
如果你在最高等级，现在甚至可以得到4K的升级版。但它是
在最高级别。但它是
在最高层。但观察不同的情况很有趣
看起来不同的很有趣
看看我们得到的不同变化很有趣。正如你所能
我们得到的变化。正如你所能
我们得到的变化。正如你所见，每一个都有略微不同
看，每一个都有一点不同
看，每个人对我们创造的东西都有略微不同的理解。现在，
对我们所创造的事物的诠释。现在，
对我们创造的事物的解读。现在，你也会注意到，有时它
你还会注意到有时候它
你还会注意到，有时候它并不总能准确地给我们
并不总是准确地给我们
并不总是能够准确地给我们从头到脚的特征。这是其中之一
从头到脚的特征。这是其中之一
从头到脚的特征。这是它的一个小缺陷，但如果你去
这个有一些小毛病，但如果你去
这有一些小问题，但如果你经过几次迭代，它会好的
经过几次迭代，它将
通过几次迭代，它就可以了。所以，对此的另一个修正是采取
所以，解决这个问题的另一种方法是采取
所以，另一个解决方法是选择你喜欢的那个，然后
你喜欢的那一个，然后
你喜欢的那个，然后明确地将其作为图像提示添加
明确地将其作为图像提示添加
明确地将其作为图像提示添加，然后说重制这张图片，确保
然后说重制这张图片，确保
然后说重制此图像，确保整个顶排显示全身视图
整个顶行显示全身视图
整个顶行显示从头到脚的全身视图。顶行中的所有受试者
从头到脚。顶行的所有主题
从头到脚。顶排的所有对象必须完全可见，包括脚
必须完全可见，包括脚
必须完全可见，包括脚，踝部、膝部或其他部位不得被裁剪
脚踝、膝盖或其他部位没有裁剪
脚踝、膝盖或头部没有裁剪。如你所见，一旦我们添加这个
头。如您所见，一旦我们添加这个
头部。正如你所见，一旦我们添加这个提示并进行编辑，我们就会得到更新的
提示并编辑它，我们得到一个更新的
提示并编辑它，我们得到一个包含我们脚的更新版本。现在，去
包括我们脚的版本。现在，去
包括我们脚部的版本。现在，向你展示一些例子，以说明
向你展示一些只是如何的例子
给你展示几个例子，说明这有多强大，尤其是配合一些情况时
这很强大，尤其是有一些
这是强大的，尤其是在一些复杂的边缘情况下，看看
复杂的边缘情况，看看
复杂的边缘情况，看看这些。这里我们有一个动画角色
这些。这里我们有一个动画角色
这些。这里我们有一个动画角色，你可以从输出中看到
你可以从输出中看到
你可以从输出中看到，有可能得到一个完美的
有可能得到一个完美的
有可能获得这张小角色卡的完美渲染版本
这个小家伙的渲染角色表
这个小鳄鱼家伙的渲染角色表，也是一个小家伙
还有一点鳄鱼样的人
鳄鱼小伙也是个小可爱。我们怎么能再把这搞得更好呢
可爱。我们怎样才能把这个继续下去
可爱。我们如何能够把这做得更进一步？嗯，我们可以考虑添加
进一步？好吧，我们可以考虑添加
进一步？好吧，我们可以考虑向我们的...添加极其独特的文物
极其独特的文物给我们的
为我们的角色提供极其独特的神器，这些神器更难被复制。
更难重现的角色。
更难以重现的角色。例如，伤疤和纹身。所以，正如
例如，疤痕和纹身。所以，正如
例如，疤痕和纹身。所以，正如你所见，我创造了这位绅士
你可以看到，我创造了这位绅士
你可以看到，我创造了这个绅士，他有一道非常明显的伤疤向下延伸
这道非常明显的疤痕一直延伸下来
他的脸侧有一条非常明显的伤疤。你可以看到
他脸的一侧。你可以看到
他脸的一侧。你可以看到在所有情况下，它都是
在所有实例中，它都是
在所有实例中，它的呈现方式完全一致。现在，
完美且始终如一地呈现。现在，
完美一致地呈现出来。现在，我们有了这些精彩的图像，但是
我们有这些精彩的图片，但是
我们有这些美妙的图片，但当然，这只是开始，因为
当然，这只是开始，因为
当然，这只是开始，因为我们想要开始做的是创建
我们想要开始做的是创建
我们想要开始做的是创建我们角色的完整序列。并且
我们角色的整个序列。并且
我们角色的整个序列。并且有几种方法可以
有几种方法可以
对于这个，你可以使用几种方法。现在，第一个
你可以用这个。现在，首先
你可以为此使用。现在，第一个方法是最快的。要做到这一点，
这种方法是最快的。要做到这一点，
方法是最快的。要做到这一点，你可以做的是使用你的图片
你可以做的是拿你的图片
你可以做的是拿你的图片参考，在 Google Flow 中使用它
参考并在 Google Flow 中使用它
参考并在 Google Flow 中使用它，并将其作为一种成分。要做到这一点，所有
作为一种成分。为了做到这一点，所有
作为一种成分。要做到这一点，你所要做的就是去下拉菜单
你要做的就是去下拉菜单
你要做的就是点击下拉菜单，然后切换到成分到视频。现在，
并切换到食材视频。现在，
并切换到食材视频。现在，其他工具确实有它们自己的
其他工具确实有它们自己的
其他工具也有它们自己的配料对应物，但
成分的等价物，也是，但
也有成分的等价物，但有时他们会稍微改变一下名称
有时候他们会稍微给它们起个名字
有时他们会稍微用不同的名字来混淆事情。现在，
只是为了混淆事情而不同。现在，
只是为了混淆事情而不同。现在，一旦你插入图片，你就可以
一旦你把图像放进去，你就可以
一旦你把图片放进去，你就可以在提示中引用它。所以，你可以
在提示中引用它。所以，你可以
在提示中引用它。所以，你可以说：“制作这个女人的视频”
说，“制作这个女人的视频”
说，‘制作一个这位女性指挥宇宙飞船的视频。’然后你就可以
指挥飞船。然后你可以
指挥一艘飞船。“然后你可以选择想要的输出数量
选择您想要的输出数量
选择你想要的输出数量，然后继续生成。
然后继续生成那个。
并去生成它。但我认为最好的方法是
但我认为这是最好的方法
但是我认为最好的方法是因为它给了我们更多的控制权，所以是
因为它给了我们更多的控制权是为了
因为它给了我们更多的控制，首先是创建一个图像，然后使用它
先创建一个图像，然后使用它
先创建一张图片，然后将其作为我们视频的第一帧
作为我们视频的第一帧
作为我们视频创作的第一帧。这是因为我们有点
创造。这是因为我们有一点
创作。这是因为我们可以对视频的具体内容有更多的控制
对视频的具体内容有更多的控制
对视频输出的具体内容有更多的控制。所以要做到这一点，它是
输出将会是。为了做到这一点，它是
输出将会是。要做到这一点，非常简单。你再次要做的就是
非常简单。你要做的只是再次
非常简单。你所做的只是再次切换到创建图像，然后插入我们的内容
切换到创建图像，插入我们的
切换到创建图像，将我们的初始角色参考作为图像插入
将初始字符作为图像参考
将初始角色参考作为图像参考，然后创建图像
参考，然后创建一个图像
参考，然后创建一张参考我们角色的图片。所以我已经问过
参考我们的人物。所以我已经问过
参考我们的角色。所以我让它展示这个角色骑着一个
它展示这个角色骑着一个
让它显示这个角色骑着一辆未来感摩托车穿过黑暗的霓虹灯
穿过黑暗霓虹的未来摩托车
在夜晚的黑暗霓虹灯照亮的城市中骑着未来感的摩托车。我会得到四个
夜晚的热闹城市。我将得到四个
夜晚灯火辉煌的城市。我会为此获取四张图片，然后继续
为此的图片并继续
这些的图片，然后继续生成。现在我们得到我们的输出。我们所要做的都是
生成。现在我们得到了我们的输出。我们所做的
生成。现在我们得到了输出。我们所要做的就是去“帧到视频”并
所要做的就是去视频的帧和
所要做的就是转到视频的帧，我们可以将其用作第一帧
我们可以把这个作为第一帧
我们可以把这个作为我们视频的第一帧。我发现这会提供
我们的视频。我发现这提供了
我们的视频。我发现这给我们带来了更高质量的结果。现在
为我们提供了更高质量的结果。现在
我们得到一个质量高得多的结果。现在我们可以做的下一个有趣的事情是开始
我们接下来可以做的有趣的事情是开始
接下来我们可以做的一件有趣的事情是开始将我们的角色组合到场景中。所以
把我们的角色组合到场景中。所以
把我们的人物组合成场景。所以我们可能会用这位年轻女士，而我将
我们可能会带上这位年轻女士，我会
我们可能会带上这位年轻女士，我也将与另一个角色合作
也会与另一个角色合作
还会与我一直在开发的另一个角色合作，那就是我自己作为
我一直在发展的就是我自己
我一直在开发自己作为詹姆斯·邦德的形象。然后我可以把自己加入到
詹姆斯·邦德。然后我可以把自己加上去
詹姆斯·邦德。然后我可以把我自己加入提示中，我们可以定义确切的
提示，我们可以定义确切的
提示，我们可以定义我们希望看到的具体互动
我们希望看到的互动
我们希望在我们两位演员之间看到的互动。所以，我已经
在我们两位演员之间。所以，我已经
在我们的两位演员之间。所以，我已经要求展示这两个角色
被要求展示这两个字符
被要求展示这两个角色站在边缘交谈
站在……的边缘交谈
站在电影般的桥边交谈。现在，你可能会
电影桥梁。现在，你可能正在
电影般的桥段。现在，你可能会问我如何得到这些非常长的,
问我如何得到这些非常长的东西，
询问我是如何得到这些非常长、详细且具体的提示的。好吧，
详细且具体的提示。好，
详细且具体的提示。嗯，为了这个，我使用元提示。我拿我的
为此，我使用元提示。我采用我的
为此，我使用元提示。我先提出我的初始想法，然后请求 ChatGBT
初步想法，然后请 ChatGBT
最初的想法，然后请 ChatGBT 专门增强我的提示，并
专门增强我的提示，并
具体地增强我的提示，并且它持续地给我更好的结果。
它始终能给我带来更好的结果。
它持续地给我带来更好的结果。我也会把那个元提示包含在内
我也会把那个元提示包含在里面
我还会把那个元提示包含在我的提示指南中。这里有我
关于我的提示指南。在这里有我
我的提示指南。在这里，我和这位女士在交谈。
还有这位女士在说话。
而且这个女士在说话。>> 你以为你能在这里顶撞我吗？
>> 你以为你能在这里反抗我吗？
>> 你以为你能在这里反抗我吗？ >> 我们需要重新考虑。这太
>> 我们需要重新考虑。这太
>> 我们需要重新考虑。这太危险了。
危险的。
危险。>> 失败不是一个选项。
>> 失败不是一个选项。
>> 失败不是一个选项。>> 但我们可以做的更多。而且
>> 但是我们还能做更多的事情。而且
>> 但是我们还能做更多。我想向你展示一些其他的创意
我想向你展示一些其他的创意
我想向你展示一些我们可以使用这种方法的其他创意方式。并且
我们可以使用这种方法的方式。并且
我们可以使用这种方法的方式。第一种是通过调整照明。
第一个是通过调整照明。
第一种方法是通过调整照明。所以我们可以做的是我们可以拿我们的
所以我们可以做的是我们可以拿我们的
所以我们可以做的是我们可以拿我们的参考表格，然后使用
参考表，然后使用
参考表格，然后使用角色表上的灯光提示
角色卡片的光照提示
来自角色表提示指南的照明提示。然后我们可以完全
提示指南。然后我们就可以完全
提示指南。然后我们就可以完全调整光线。这意味着我们
调整照明。这意味着我们
调整照明。这意味着我们能够在……之间移动
获得在……之间移动的能力
获得在完全不同光照条件下移动的能力
完全不同的照明
完全不同的照明情况。我们可以采用这种霓虹灯照明
情况。我们可以利用这种霓虹灯照明
情况。我们可以利用这种霓虹灯照亮的情况，并用它来参考未来
情况并用它作为参考未来
情境并用它来参考未来的视频。但我们可以做得更多
视频。但我们可以做得更多
视频。但我们可以做更多，因为我们也可以继续去更改
因为我们也可以继续更改
因为我们也可以继续更改我们角色的服装。所以我已经
我们角色的服装。所以我已经
我们角色的服装。所以我已经把我们的女主角拿出来，并且我
带走了我们的女主角，我已经
我把我们的女主角拿来了，并给她配上了一些金属盔甲。
为她配备了一些金属盔甲。
给她配备了一些金属盔甲。现在你也可以看到她穿着某种
现在你也可以在某种类型的……中看到她
现在你也可以看到她穿着某种皇室休闲服。为了做到这一点，
帝王休闲服。为了做到这一点，
皇家休闲服。要做到这一点，非常简单。你所要做的就是
这非常容易。你所要做的就是
这非常简单。你所要做的就是拿参考表，把它用作
是拿参考表，把它用作
是拿参考表，将其作为图片参考，然后
一个图像参考，然后
一张图片参考，然后是以下提示。我们一起做一个吧。
以下提示。让我们一起做一个。
接下来的提示。我们一起做一个。你我已经拿了参考表。我
你我已经拿了参考表。 我
你，我已经拿了参考表。我输入了提示。现在，在
弹出了提示。现在，在
出现在提示中。现在，在提示中，有输入的选项
提示，有输入选项
提示中，有一个选项可以输入你自己的服装定义，但是
你对服装的自我定义，但
你自己对一套服装的定义，但同样很酷的是你可以使用一个
同样很酷的是，你可以使用一个
同样很酷的是，你可以把一张图片作为服装参考。所以，我会
作为服装的图片参考。所以，我将
作为服装的图片参考。所以，我将使用这件红色鸡尾酒礼服。并且
正在穿这条红色鸡尾酒礼服。并且
正在穿这件红色鸡尾酒礼服。我会上传那张作为图片参考。
我会把那个作为图片参考上传。
我会将其上传为图片参考。裁剪并保存它。然后继续
裁剪并保存它。然后继续
裁剪并保存它。然后继续生成。这里我们有我们的
生成。这里是我们的
生成。这里是我们的人物。正如你所看到的，她是
性格。正如你所看到的，她是
角色。正如你所看到的，她穿着这件可爱的红色鸡尾酒礼服。
穿着这条可爱的红色鸡尾酒裙。
穿着这件可爱的红色鸡尾酒礼服。但让我们尽量把这推到极限
但让我们尽力把这件事推进到极限
但让我们尽量把它推进到极限，看看我们能否打破它。所以让我们
看看我们能否弄坏它。所以让我们
看看我们是否能破坏它。所以假设我们的角色在我们的
假设地说，我们角色在我们的
假设我们电影中的角色想要去获取一个情结
电影想要推进并变得复杂
电影想继续去做一个复杂的面部纹身。所以我们有我们的面部
面部纹身。所以我们有了我们的面部
面部纹身。所以我们有了面部纹身，我们可以继续生成
纹身，我们可以继续生成
纹身，我们可以继续生成一些图像，看看是否能保持
一些图像，看看我们是否能保持
一些图片，看看我们是否能保持这个完全一致的纹身
这个完全一致的纹身与
这个纹身完美一致，使用案例如此复杂。现在有了
如此复杂的使用场景。现在有
如此复杂的用例。现在还有另一种我们可以做到的方法，那就是
我们可以做这件事的另一种方式是
还有另一种我们可以做到这一点的方法，那就是不使用图像参考
只是通过不使用图像参考
仅仅通过不使用图像参考而使用文本提示来定义我们的
并使用文本提示来定义我们的
并且使用文本提示立即定义我们的角色。现在，这减少了
字符立刻。现在，这切
角色立刻就出现了。现在，这省略了一个阶段，但我会说你
走上舞台，但我会说你
出了舞台，但我会说你在那样做的时候会失去一些控制
在这一点上有些失控
用那种方法会失去一些控制。但在…中有一个提示
方法。但有一个提示在
方法。但是指南中也有一个提示，让你以那种方式去做。就像你一样
也有那样做的指南。就像你一样
指南也是那样做的。正如你所看到的，你仍然可以拿出一些
可以看到，你仍然可以取出一些
可以看到，你仍然可以得到一些非常有用的结果。这可能是
极其有用的结果。这可能是
非常有用的结果。如果你想创建一些，这可能是完美的
如果你想创造一些的话，那简直完美
如果你想创造一些只出现边缘角色的话，那就完美了
只出现的边缘角色
只偶尔出现的边缘角色。现在，让我们近距离观察一下
定期地。现在，让我们来个特写
定期。现在，让我们仔细看看它被渲染得如何
看看它是多么好地呈现出来的
看看这张面部纹身被呈现得多好。你可以看到它
面部纹身。你可以看到它
面部纹身。你可以看到它保持了极好的连贯性。现在，
保持了极好的稳定性。现在，
保持了极好的连贯性。现在，我们还有另一种非常令人印象深刻的方法
我们另一种极其令人印象深刻的方式
我们可以使用这种方法的另一个极其令人印象深刻的方式是通过老化我们的
可以使用这种方法的方法是通过使我们的...变老
可以使用这种方法的方法是通过让我们的角色变老。这可以非常
角色。这可能是令人难以置信的
角色。如果你想展示，这可能非常有用
如果你想展示，会很有用
如果你想展示闪回或前瞻，这会很有用
闪回或闪前到
对角色生活中不同时期的回闪或前闪。那么，
一个角色生活的不同年代。所以，
一个角色生活的不同年代。所以，我想我可以把它应用到自己身上，并且
我以为我会自己做，然后
我想我会自己尝试一下，看看大约15分钟后我会是什么样子
看看我大约15岁时会是什么样子
看看我大约15年后会是什么样子。看起来好像我在抱着
多年的时间。看起来我正在坚持
多年的时间。看起来我还挺能撑的。为了做到这一点，我已经
相当好。为了做到这一点，我已经
相当不错。为了做到这一点，我还包含了一个你可以使用的提示
还包括一个你可以使用的提示
还包括一个提示，你可以简单地复制和粘贴，使用该字符
只需复制粘贴，使用该字符
只需复制粘贴，使用字符参考，然后使用该提示。并且
参考，然后使用那个提示。并且
参考，然后使用那个提示。你所要做的就是更改数字
你所要做的就是改变数字
你所要做的就是改变年份。所以这是我15年后的样子，并且
多年。所以这是我15岁时的样子，并且
多年来。所以这是我15岁的样子，这是我50岁的样子。我们实际上可以
这是我50岁时的样子。我们其实可以
这是我50岁时的样子。我们其实可以用这些来展示奇妙的延时摄影
使用这些来展示精彩的延时摄影
用这些来展示角色随着时间推移的精彩变老过程。因此
角色老化的变化。所以
角色的衰老变化。所以这里是我自己衰老的一个例子，从
这是我从……开始变老的一个例子
这是我从现在的年龄一直到...的衰老示例之一
从当前时代一直到
从现在一直到未来50年。并且要做到这一点
未来50年。为了做到这一点
未来50年。要做到这一点非常简单。我们所要做的就是
这很简单。我们所要做的只是
这很简单。我们所要做的就是生成一个类似肖像的第一帧
生成第一个肖像般的画面
生成我们自己或某个角色在某个年龄时的第一个肖像般的画面，并
我们自己或某个年龄段的角色和
我们自己或某一年龄的角色，然后我们可以创建第二个画面
然后我们可以创建第二个框架
然后我们可以为他们创建第二个不同年龄的画面并使用那些
在不同的年龄使用它们
在不同的年龄拍摄他们，并使用这两个作为图像到视频的参考。所以
作为从图像到视频的参考中的两个。所以
在图像到视频中以两个作为参考。所以你需要做的就是去帧
你所需要做的就是去框架
你所需要做的就是去帧到视频，将第一帧插入为
视频，插入第一帧作为
视频，插入第一帧作为年轻版，插入第二帧
年轻版本并插入第二个
年轻版本，并将第二帧插入为年长版本，然后你
将其视为较旧的版本，然后你
将其框定为旧版本，然后你可以使用像“延时”这样的提示
可以使用像呃延时摄影这样的提示
可以使用像‘呃，这两个年龄之间的延时’这样的提示，然后你就得到结果
在这两个年龄之间，然后你出去
在这两个年龄之间，你会得到这个非常令人印象深刻的结果。现在，一个
这个非常令人印象深刻的结果。现在，一
这个非常令人印象深刻的结果。现在，这种类型的性格有一件事
这种类型角色的东西
这种类型的角色一致性所解锁的能力是能够
坚持不懈解锁的能力是能够
一致性解锁了创建有效数字角色的能力。我
创建有效的数字角色。还有我
创建有效的数字角色。我认为这将是其中之一
认为这将是其中之一
我认为这将成为最大的一波趋势和最大的机会之一
最大趋势和最大机会
使用人工智能在线赚钱的最大趋势和最大机会。如果
用 AI 在网上赚钱。如果
用 AI 在线赚钱。如果你对此感兴趣，我很乐意
你对那个感兴趣的话，我很乐意
你对那个感兴趣的话，我很乐意告诉你今天的赞助商。现在，人工智能
告诉你今天的赞助商。现在，AI
告诉你今天的赞助商。现在，人工智能内容创作是一个巨大的机会，
内容创作是一个巨大的机会，
内容创作是一个巨大的机会，但让我们谈谈我们如何实际做到
但让我们谈谈我们实际上如何
但是让我们谈谈如何真正将我们的人工智能内容变现。现在，
将我们的人工智能内容货币化。目前，
将我们的 AI 内容货币化。目前，利用 AI 创作内容是其中之一
使用人工智能进行内容创作是其中之一
使用人工智能进行内容创作是最有趣的新兴业务之一
最有趣的新兴业务
最有趣的新兴商业模式。你不需要展示你的
模型。你不需要展示你的
模特。你不需要露脸。你不需要出名。你
脸。你不需要出名。你
面孔。你不需要出名。你不需要成为美女。你不
不需要成为一个漂亮女孩。你不需要
不需要成为热门女孩。你甚至不需要团队。你可以自己打造一个人工智能
甚至不需要团队。你可以自己创建一个人工智能
甚至不需要一个团队。你可以创建一个人工智能角色，大规模生成内容，
角色，大规模生成内容，
角色、以规模生成内容，并快速增长受众，所有这些都依靠人工智能。
并利用人工智能快速增长观众群。
并且快速增长受众，所有这些都用人工智能。现在，这一点很棒，因为它是
现在，这很棒的地方是它
现在，这件事的好处在于它很早，当你处于早期阶段时，
早，而且当你很早的时候，
早期，当你处于早期阶段时，杠杆作用是难以置信的。这是
杠杆作用令人难以置信。这是
杠杆作用令人难以置信。这是内容创作的未来，那就是
内容创作的未来，这就是
内容创作的未来，这正是Fan View介入的地方。它是
这正是 Fan View 起作用的地方。它是
这正是 Fan View 的用武之地。它是第一个专门建立的平台
首个专门构建的平台
首个专门为人工智能优先影响者打造的平台。而其他
面向人工智能优先的影响者。同时其他
为了人工智能优先的影响者。而其他平台仍在讨论人工智能是否
各大平台仍在讨论人工智能是否
平台仍在讨论 AI 创作者是否被允许，Van View 完全
允许创作者，Van View 是完全的
创作者被允许，Van View 正在全面拥抱他们。你可以发布、成长，并且
拥抱它们。你可以发布、成长，并且
拥抱它们。你可以立即发布、增长并开始赚钱。这已经
立即开始赚钱。这已经
立即开始赚钱。它已经是最适合人工智能的平台了
目前最适合人工智能的平台
最适合人工智能的平台，而且它正在引领潮流。在我的内部
它正在带头。在我里面
它正在引领潮流。在我的人工智能网红课程中，我会带你了解
人工智能网红课程，我带你了解整个过程
AI 网红课程，我将带你详细了解如何创建你自己的 AI
确切地说你如何创建自己的人工智能
确切地说，你如何创建自己的 AI 角色，如何发展它，如何精心制作
角色，如何培养，如何制作
角色，如何培养它，如何制作它，以及如何正确地启动它
它，以及如何正确启动它
它，以及如何以正确的方式启动它。在这门课程中，我特别
方法。在本课程中，我特别
方式。在本课程中，我特别推荐使用 Fan View 作为平台来
推荐 Fan View 作为平台来
推荐 Fan View 作为将你的角色变现的平台。人们正在
将你的角色货币化。人们正在
将你的角色货币化。人们已经在每月赚取数千美元
已经每月赚几千
已经每个月靠这个赚几千块，浪潮只会越来越大，
这个，而且浪越来越大，
这个，而且浪只会越来越大，而现在开始的人就是那些
而现在开始的人就是那些
而现在开始的人就是将会获胜的人。所以，要大胆
那些将要获胜的人。所以，要大胆
那些将要获胜的人。所以，要勇敢并建立你自己的影响者。看看
并打造你自己的影响者。查看
并打造你自己的网红。查看下面描述中的两个链接，然后
下面描述中的两个链接，以及
下面描述中的两个链接，非常感谢 FanView 的赞助
非常感谢 FanView 的赞助
非常感谢 FanView 赞助本视频的这一部分。创作
这一段视频。创建
视频的这一部分。创建高度一致的角色是圣杯
高度一致的角色是神圣的
高度一致的角色是人工智能电影制作的圣杯，而现在它是
人工智能电影制作的圣杯，现在它是
人工智能电影制作的圣杯，现在有了使用它的能力变得容易得多
使用……的能力要容易得多
使用有效的角色参考提示会容易得多。
有效的角色参考提示。
有效的角色参考提示。我们已经讨论了如何创建你的
我们已经看过了你如何可以创建你的
我们已经了解了如何使用这个高度来创建你自己的参考表
使用这一高度制作自己的参考表
使用这个非常有用的提示制作自己的参考表。我们已经看过了
有帮助的提示。我们已经看过
有用的提示。我们已经研究了可以改变角色的方式
我们可以改变角色的方式
我们可以改变角色服装、改变他们的年龄、改变
服装，更改他们的年龄，更改
服装，改变他们的年龄，改变光照条件，以及进行动画
光照条件，也可以动画化
光照条件，以及一起让不同的角色动起来
不同的角色在一起
不同的角色一起持续。这开启了一个全新的
始终如一。这开启了全新的
持续地。这开启了人工智能电影制作可能性的新世界。
人工智能电影制作的可能性世界。
人工智能电影制作可能性的世界。在中下载我的免费提示
在...下载我的免费提示
在下面的描述中下载我的免费提示。如果你喜欢的话
下面的描述。如果你喜欢
下面是描述。如果你喜欢这个视频，那么接下来观看这个视频吧，
看完这个视频后，再看这个视频，
这段视频，然后接着观看这个，这个视频完全是关于一些强大的内容
这完全是关于一些强大的
这完全是关于一些强大的电影制作技巧。并且
电影制作技巧。并且
电影制作技巧。这是运用这种类型的技巧的好地方
这是一个应用这种类型的绝佳场所
这是应用这种类型的角色一致性的好地方。但最重要的是，
角色一致性。但最重要的是，
角色一致性。但最重要的是，我想说非常感谢你
我想非常感谢
我想非常感谢你观看。我真的很感激你的存在
观看。我真的很感激你能
观看。我非常感谢你在这里。我祝你愉快